耳を澄ませば見えない遠く歌っている声が聞こ
えるこの街の中あの声を出す機械なんて見えない内容
あの声が言葉で届かずに掻き消された
から聞こえないあの透き通った歌
Natsukashii yamaru ji nari de ritsubu kizame ba odoke ii chikyuu ga mieru dekaku aoku takaku hirike yo chikyuu okesu wa
聯馬與影子大決鬥
我哋返嚟喇
吓啊
火壺吓，佬豆你個壞人吓
我宜做大卸阿諾哋啦嘛
嘿嘿，今日練習到此為止啊
聯馬
你竟然將我最心愛最心愛…
嘅收藏品毀滅呀？
我現在同你洗一兩蠟
聯馬，我們不如嚟一次決鬥啦
好啊，我隨時奉陪
不過今次係你真𠺢嘛
冇問題啊，完全未驚喎
哎吔，咁啱今日又會休息㗎…
好痛啊…
你忍耐下啦
呢啲係中國3000年嘅靈藥
你梗係一查就會好返㗎啦
白耳貢太可惡喇
呢筆賬嘅我日後一定會同佢算嘅
我要打贏佢啊
哎吔，後生仔做人要冷靜啲
唔好噉衝動吖嘛
不過如果你真係想報仇呢
我有一件好啱嘅嘢介紹畀你用𠺢嘛
有咗佢呢，你一定百戰百勝嘅
咩嚟㗎？
係中國3000年嘅珍藏秘藥
叫影子薰身香啊
影子薰身香？
格鬥嘅最高境界呢
你呢就係用自己影子作為練習嘅對象
噉你呢就可以將自己嘅
武功更加提升一步喇
於中國呢種秘藥呢就可以做到呢一點喇
佢係我無意之中得到㗎
而家淨係淨返啲包啫
如果你再要我送埋呢個香爐畀你呢
全部夾埋淨係收你3000贏啫
你有冇興趣啊？
於是乎你就噉樣買返嚟喇喎
好心你用下腦喇
居然相信去同自己個影鏈走
根本就冇可能架
我都估到喇
可能係畀人呃㗎喇
不過姑且一試喇
好啦，首先將個香爐擺好先
聽過個人講呢
佢話吸左呢啲煙之後啊
佢影就會自己識郁㗎喇
你哋係咩煙嚟㗎？
我都未噉怪㗎
我諗噉樣差唔多喇，掛…
似乎都冇乜效噉…
買埋啲咁古怪嘅嘢
一早就估到你畀人呃㗎喇
你睇下我
我會噉嘎？
得做喇
好嘢啊
儘管試下先
不愧係學愛影喎
避得好快啊
真係好似佢自己分身出嚟噉喎
佢影身手噉敏捷
淨零好似係拖住個戀馬一樣
點解唔見左𠸏？
係咪啲香熄咗啊？
有張字條喺度嘎？
呢啲噉嘅野會唔會有副作用㗎？
傻喇
邊度會有副作用？
我知喇
你係咪驚我越嚟越叻
所以講啲説話嚟嚇我呢？
但係…
嚟啦
繼續練習啊
はい
嗰啲茶
阿咖呢
蘭瑪君
已經三天都不吃東西了
你還好嘛？
我小時候也很冇聊啊
舞蹈嘅練習
絕對不錯
可能我做得太多了吧…
這次會變成一段長遠嘅旅程
現在嘅阿咖呢
到底在幹什麼呢？
涼雅君
阿…阿可妮さん
怎…為何在這個地方，我看見幻想？
涼雅君，你在這裏做甚麼？
真嘅嘛？亂碼竟然噉樣練功？
不知道你可不可以幫幫他？
我也不知道行不行嘅
不過我儘管試一下吧，盡人事吧，你就包在我身上吧
謝謝你，涼雅，對了
涼雅，我們真嘅是好朋友
聽到你噉樣説，我真嘅有點不好意思
來吧
涼雅，你為何會來？
我聽人説，你在這裏做了啲冇謂嘅練習
所以我便來看看你怎樣練功
那你嚟得真是對
我也很想找一個人
試一下我用了影子分身香之後，練成怎樣
哼，這啲東西，小孩子才會玩嘅
那就讓我來品碎你這種冇謂嘅東西吧
哼…哼
很快啊，涼雅現在嘅速度
快過以前好多啊
唔通真係影子分身香會效果呢？
哼，好厲害啊
她現在簡直是兩個人來喎
涼雅，你似乎過份左啲喎
涼雅佢今次嚟係為咗幫你㗎
你到講乜嘢喎
兩個人比武啊，唔係輸就贏㗎喇
你唔需要特登同情佢㗎
涼雅啊
我而家要練習
你唔好阻住我啊，快啲走啦，行啊
涼雅會變成噉𠸏？涼雅啊
いや，気持好晴咗喇
全然…
嗯？
蘭瑪？
近陣子蘭瑪群晴起咗喇
喲喇
喲…
嗯？
影響係唔起嚟…
疲憊喇
昨天就飲過多了喇
早晨嘅練習，先停止喇
成功喇
難怪天飯啊
天飯呀？亂碼啊
啲飯都已經畀你食晒啦
亂碼，你已經食咗五碗飯㗎啦
吓唔知係咪呢排練功練得多咗呢？
成日都好肚餓噉…
唔關我事㗎，你信我啦，我冇做過啊
亂碼，有冇搞錯啊？食完嘢又唔執返晒佢
竟然食到成牀樓都係，過唔過份啲啊？
真係好過份啊
我唔知㗎，我無辜㗎
一定係白夜工或者其他人，總之咪我啦
亂碼，你唔使再賴人啦
有晒證據你唔使抵賴
哎吔，連你都唔信我啊
點解啊？
噢
打嚟
啦嘛
哎吔…
瞓瞓覺真係精神晒啊
好啦，洗個面先
亂碼
哎吔，小細啊，你做咩着成噉樣啊？
你呢個色狼啊
究竟發生咩事？
亂碼
你話做過啲乜嘢事啊？
你偷睇人沖涼
發生咩事啊？
係喇，咩事姐？
哎吔，唔係啊
我點會做埋晒啲噉嘅嘢喎，唔係我啊
喂…真係唔係呢？
哎吔，真係過份啊
我哋噉珍貴咁珍貴嘅收藏品而家乜都冇晒
點算好啊？
真係可憐啊
我睇施工今次一定係受咗好大刺激㗎啦
其實噉都幾好啊
今次一把火燒晒師傅大人嘅收藏品
佢一定好傷心㗎喇
我諗佢今生今世都唔會忘記呢個仇恨
做咩望住我啊？
亂碼，如果你而家向佢認錯
仲有機會求饒恕你
唔係我做㗎
畀佢發言係你做嘅呢，你就有難㗎喇
我唔會做啲咁卑鄙嘅行為㗎
係噉偷睇小西沖涼
又係咪屬於卑鄙嘅行為嚟呢？
我都話咗喇
唔係我做㗎，點解係都要屈我啫
你聽我講啊，食晒雪櫃裏面啲嘢
同埋燒晒擺喺工啲收藏品，全部都唔係我做㗎
仲有啊，上次裝你沖涼
更加咪我啦，你知唔知啊
做咩喎
亂碼，你個影…
呢一個會唔會係影子分身香嘅副作用呢？
唔通真係
冇錯啊，係個影啊
我個影喉我唔覺嘅時候呢，自己走咗
你仲未分啊？
係啊，我唔想畀個影今晚有事
喉我唔為意嘅時候偷走，所以特登唔分，喉住佢囖
你做乜嘢啊？
唔好嘢啊…
就得喇
嘩，小細啊，做咩落咁多鹽啊？
亂碼？係咪你啊，亂碼？
係個影啊…
係小細啊，畀喇
畀佢走咗𠻹
1006210
小細
1009840
你別走啊
1011420
亂碼
1012600
小細，咩事啊？
1014040
係亂碼個影啊
1016000
個影？
1017940
幾有恥你啊，我唔會再比你為非作歹㗎喇
就係因為你啊
1022441
我已經畀人冤枉咗好多次
食咗好多隻死貓喇
1026200
你睇住你喇
1029750
亂碼竟然同自己個影夾鬥喎
。一百歲唔使比佢有新聞聽
1034090
嗰個已經唔再係亂碼嘅影啊
佢由亂碼嗰度變身出嚟成為另一個亂碼啊
1038990
哦，原來係噉，噉我而家明白晒喇
1041930
哦？
1042390
雪櫃啲嘢畀佢食晒
資金啲收藏品畀佢燒晒
1046030
仲有偷偷地就係小西間房裝小西沖涼
1049090
呢啲嘢全部都係亂碼佢
本人嘅潛意識嚟㗎
1055900
亂碼佢平時唔可以做啲噉嘅嘢
於是而家呢，就由佢嘅影全部代劇做晒喇
1059480
哦，平時佢想做，但係又做唔到嘅嘢呀？
1061940
原來亂碼平時諗埋晒啲噉嘅嘢嘎？
1064190
有冇搞錯？
1072110
嚟吖
1074150
似乎係佢影占咗優勢喇
1077110
亂碼
1095830
冇事啊，媽？
1097330
直管嚟啊
1099850
等陣啊，你呢個衰影啊
1101990
我有個天道祖雲嚟對付你喇
1103610
嚟啦
1107000
對手唔係一個實質嘅影嚟㗎
1109860
所以我要用自己個心去捉我對方
1114040
捉我到喇
1119090
去咗邊度啊？
1121410
唔見咗嘎？
1122810
喂，出嚟啊，你去咗邊啊？
1124590
你係咪怕咗我呢？
1127390
爸爸佢係喺後面啊
1131330
景係一件冇風涼嘅野嚟
1133410
喺住嚟喇
1134230
魯乙女流八招戰術
1140420
一件冇重量嘅野
1141430
意思即係話佢係唔會飛走㗎
1149730
係噉就用呢一招喇
1151450
傳説話如果嗌個個名佢又認你
1153470
噉就可以將佢吸入去葫蘆裏面㗎喇
1156810
喂，影子啊
1158530
究竟你叫咩名㗎？
1163270
至都如今
1164770
要用呢樣嘢封住佢唔好畀佢郁
1168790
等我嚟對付佢啦
1170790
喂，唔好啊，小西
1174290
都叫我嚟唔好㗎啦
1176850
放開我啊
1179110
放手啊
1179871
好啊
1180590
而家我唔出手唔得喇
1182970
影子啊
1183950
你知唔知你噉做，小西係會唔鍾意㗎
1187410
放開我啊
1190200
影子啊
1191190
咪你唔驚小西佢憎你㗎咩？
1194730
我係小西㗎，爸爸
1195850
我唔批准你哋兩個喺埋一齊啊
1197750
我唔會畀你任意妄為嘅
1199750
喂，小西啊
1200630
你都講下啦
1201990
我呀？
1203790
我覺得你好討厭啊
1205350
我好憎你啊
1206950
小西
1207750
你唔使冇想啦
1209130
你以為用武力就可以為所欲為咗嘛？
1212060
我最憎你呢邊人㗎
1213630
我而家清楚噉同你講多一次啊
1215890
我最憎就係你啲族人啊
1217850
有機會喇
1219090
睇住嚟喇
1220090
火中天津金律團
1231160
贏左喇
1232260
好嘢啊
1232940
戀馬打得好啊
1234300
清除你囖
1235240
好嘢啊
1236540
不過個影點解忽然間弱咗落嚟
1238680
冇以前噉勁𠸏？
1240020
你噉都唔明啊
1241165
因為個影鍾意小西囖
1243660
點解啊？
1244700
個影係喺戀馬度變身出嚟
1247540
所以佢比戀馬嘅真人更加率直同淡白
1249540
佢聽到小西話憎佢囖
1251780
於是乎咪受咗好大打擊囖
1253920
係率直同淡白
1255660
噉即係話
1257390
佢個真人就欠缺呢兩樣嘢囖
1258800
喂
1259260
小西啊
1265300
影子啊，影子
1267320
你係我個影嚟㗎
1268320
你記住啊
1269140
我唔會再畀你走㗎喇
1271580
真係好啦，戀馬
1273360
呢啲嘢喇
1275860
扔左佢雪囖
1282610
淡白表達自己心底嘅
分身香就噉被人扔左囖
1286430
諗落似乎又有啲可惜喎
1296340
今日
1298070
雨が降り出したのだから
1302750
約束破って家に居たの
1309140
唔…
1310400
嫌いになったのじゃなくて
1318490
何と冇くそうしたかった
1353640
我哋返嚟喇
1357980
名も冇いその花は
1361720
私みたいね
1365300
ひっそり
1368240
一人
1371760
祈るの
1383500
セントヘベレキ女学院の保護者参加
1386580
長い間
1387840
親代わりとして出席していた久
能先輩にもついに最後の時は
1392500
次回小達のMyLovelyPapaお楽しみにね